Pasemos a la cuadrícula del proyecto.
Algo que vemos mucho en los sitios web, ya sea una galería de imágenes o una lista de sus
proyectos de cartera.
Los sistemas de red son muy importantes y muy comunes.
Y como sabemos, aprendimos la manera perfecta de crear un gran derecho CSSA.
Así que veamos cómo se verá esto.
Y mi implementación ideal.
Primero quiero ir a la página de G-mail y ahora hagamos esto un poco más grande.
En nuestra cuadrícula de proyecto Div Sé que quiero usar la cuadrícula CSX, así que voy a crear un contenedor alrededor de esta
cuadrícula del proyecto, así que voy a tener un div
y este div tendrá una clase de algunas propiedades que agregarán CSSA a y solo para mantener las cosas azules como
están.
Voy a darle esa clase de zona azul que tenemos a continuación, pero vamos a convertirla en una canción de
la grilla CSSA que
solo dirá Gred y simplemente podremos eliminar la grilla del proyecto.
Y aquí agregue un par de pequeños proyectos de muestra.
Si recuerda en nuestro archivo de solución, le dejé un par de imágenes que puede agregar de esta manera
para que tengamos una especie de cuadrícula de proyecto.
No voy a aburrirte conmigo escribiendo todo eso porque es algo que hemos hecho antes.
Simplemente copiaré y pegaré un diff aquí con recuadros de zona de recuadros, una clase que aún no hemos
agregado pero que vamos a crear, estos serán los elementos de cuadrícula que tenemos Zona, que nuevamente
es algo que ya hemos definido antes y nuestras imágenes
Entonces, si guardo esto y actualizo y volvamos a actualizar.
Todo bien.
Esto es absolutamente horrible, no se ve bonito en absoluto, pero al menos tenemos las imágenes que lo proporcionan, pero ningún empleador
se va a impresionar si lo ven bien.
Así que hagamos esto en un sistema de cuadrícula.
Si volvemos al estilo para agregar nuestra cuadrícula aquí y, obviamente, como su nombre lo indica cuando se trata de cuadrículas, las cuadrículas
CSSA son el camino a seguir.
Y hay muchas maneras en que podemos diseñar cosas y eso es algo de lo que ya
hemos hablado en nuestros excelentes videos de CSSA.
Así que vamos a mantener las cosas simples.
En primer lugar, queremos decir, oye, vamos a usar un script.
Así que vamos a usar la clase de envoltura de cuadrícula que creamos, que era este
div que envuelve todos nuestros proyectos y diremos que mostrar cuadrícula indicará que queremos que la brecha de cuadrícula sea de 20 píxeles y,
finalmente, nuestra propiedad favorita que es la cuadrícula columnas de plantilla y así todo responde.
Diremos repetir el llenado automático. Diré que el mínimo máximo que seremos, digamos 350 píxeles.
Así que ese es el mínimo y el máximo será uno f r para que llene toda la página cuando sea realmente
muy pequeña.
De modo que si guardo esto y la frecuencia de actualización todavía se ve bastante horrible, ¿no?
Y eso se debe a que nuestras imágenes están bien, son bastante masivas y ves que tampoco son
todas del mismo tamaño o tienen un relleno diferente.
Entonces, la forma de solucionarlo rápidamente y algo que verás mucho con las imágenes es darles un ancho del
100 por ciento en nuestro caso de que solo podemos decir recuadro porque recuerda que cada div tiene una clase de recuadro que no tenemos Realmente
dije algo al respecto.
Y luego una imagen.
Entonces, utilizando nuestro conocimiento del selector CSSA, puedo decir que todos los elementos
secundarios del cuadro que son imágenes que quiero son 100% Guardar y actualizar archivos.
Todo bien.
Eso es perfecto.
Ahora verá que cada imagen tiene un 100 por ciento de eso a medida que llena toda la pieza del carrito.
Y si hago esto más grande y más pequeño, verá que se ajusta muy, muy bien, pero sigue siendo bastante feo.
Pero tenemos el excelente trabajo de CSSA como puede ver.
Tan pronto como sea inferior a 350 píxeles, cambia el sistema de cuadrícula.
Entonces, a continuación, queremos trabajar en las tarjetas individuales.
Es decir, queremos tener nuestro cuadro y aquí realmente no necesitamos agregar ninguna propiedad de cuadrícula adicional.
Quiero decir que podríamos si queremos, pero me gusta cómo se ven las cosas, me gusta que todo sea simétrico.
Quiero que todos los elementos de la cuadrícula sean iguales.
Entonces, aquí podemos agregar nuestras propiedades CSSA simples como digamos un color de fondo y le daremos un color de cuatro
cuatro cuatro para que tengamos este color oscuro y definitivamente no queremos que la imagen solo
Sé así de grande.
Entonces le daremos un relleno de 130 píxeles y quizás un margen de 20 píxeles.
Si guardo y actualizo, eso es mucho mejor.
Y recuerda porque dijimos que el ancho de la imagen es 100 por ciento.
Intentará llenar toda la caja.
Pero debido a que la caja ahora tiene un acolchado de 130, tanto en la parte superior como en la inferior, a izquierda y derecha,
el ancho ahora es solo esta parte.
Entonces eso se ve mucho mejor.
Y si miramos aquí, ahora tenemos un sistema de cuadrícula completamente
receptivo.
Cuan genial es eso.
Y cuán simple fue usar la cuadrícula CSSA.
Afortunadamente para nosotros, lo último que tenemos que hacer es este pie de página.
Y debido a que el pie de página está en la parte inferior, simplemente se quedará en la parte inferior.
Lo único que podríamos querer hacer es asegurarnos de que el texto esté centrado para que, en nuestro
caso, podamos decir FOTR y, como ya lo adivinó.
Sí, está alineado con el texto.
Nuestro mejor amigo
Centra cinco actualizaciones y asegúrate de escribir correctamente si guardo y actualizo.
Bueno, eso no va a funcionar porque deberíamos cambiar nuestro pie de página, que es div a una etiqueta de pie
de página semántica y transexual.
Ahora, si guardo y actualizo, esto está en el centro, se ve muy bien.
Digamos 0 para dominar porque nuestro diseño se ve muy bien.
Y ahí lo tienes.
Eso no fue tan malo, ¿verdad?
Quiero decir seguro.
La primera vez es un poco difícil, pero los principios que te he mostrado aquí pueden transferirse
a muchos sitios web.
Quiero decir que esto se ve bastante feo.
No querrá visitar un sitio web que se vea así, pero cuando se trata de diseño,
todo responde bien y es correcto.
Y te puedes imaginar expandiéndote en esto y construyendo un hermoso sitio web.
Quería mostrarle este sistema de diseño porque esto es lo que usaría si estuviera construyendo
un sitio web, comenzaría con el correo electrónico y crearía el diseño que responda.
Porque después de esto, todo lo que realmente necesito hacer es agregar imágenes y colores gravados.
Tal vez algunos estilos CSSA para que sea bonito para que pueda convertir algo como esto.
Eso no se ve bien, pero tiene el diseño implementado en algo como esto, lo que quiero decir
que aún no se ve tan bien, pero en el siguiente video quiero mostrarle cómo, porque tenemos los diseños
configurados, podemos convertir nuestro proyecto de diseño base en algo como esto
Y menos de cinco minutos.
Así que hagamos eso en el próximo video.